Nations: Serbia, Croatia, Poland, Ukraine
Example Clubs: Red Star Belgrade (Serbia), Dinamo Zagreb (Croatia), Legia Warsaw (Poland)
2. Scandinavia
Nations: Denmark, Sweden, Norway
Example Clubs: FC Nordsjælland (Denmark), Malmö FF (Sweden), Rosenborg (Norway)
3. South America
Nations: Argentina, Brazil, Uruguay, Colombia
Example Clubs: Racing Club (Argentina), Grêmio (Brazil), Nacional (Uruguay), Atlético Nacional (Colombia)
4. Portugal
Nation: Portugal
Example Clubs: SC Braga, Vitória de Guimarães, Marítimo
5. Turkey
Nation: Turkey
Example Clubs: Galatasaray, Fenerbahçe, Trabzonspor
6. Africa
Regions: West Africa, Central Africa
Nations: Ivory Coast, Ghana, Nigeria, Senegal
Example Clubs: ASEC Mimosas (Ivory Coast), Accra Hearts of Oak (Ghana)
7. Eastern Asia
Nations: Japan, South Korea
Example Clubs: FC Seoul (South Korea), Kashima Antlers (Japan)
8. Central Europe
Nations: Austria, Switzerland
Example Clubs: RB Salzburg (Austria), Young Boys (Switzerland)
9. North America
Nation: Mexico
Example Clubs: Club América, Chivas, Pumas UNAM
10. Balkans
Nations: Bosnia, Montenegro, Slovenia
Example Clubs: FK Sarajevo (Bosnia), Olimpija Ljubljana (Slovenia)
Bonus: Eastern European Lesser-known Nations
Nations: Slovakia, Hungary, Romania
These nations also occasionally produce wonderkids at even lower prices compared to more prominent Eastern European countries.
This list groups the nations and regions as you’ll find them in Football Manager, making it easier for scouting in the game!


sodesttrom  Denmark   -  Finland Iceland
Donateli                      - Italy Belgium
Ward        Portugal - Angola France England
nijhuis Norway        Sweden      - Netherlands Germany Poland Slovakia
Cicovic Bosnia Serbia Montenegro - Spain Nigeria
Siviero - Argentina Uruguay Colombia - Paraguay Mexico , Hungary, 
Grillo Brazil + Japan slovenia Romania
Farantos Turkey South Korea - Greece Cyprus Ukraine
Dias + Austria Switzerland Croatia Ivory Coast
Correia Cameroon Ghana, , Senegal
